فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KINGMOVIE.BIZ::.
ما را در اینستاگرام دنبال کنید
instagram.com/kingmovie.co
.::WWW.KINGDVD.INFO::.
تهيه و تنظيم : R.E.KIA
براي سفارش فيلم هاي جديد ايميل بدهيد
KINGDVD2015@GMAIL.COM
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE
سلام
سوار شو
سلام عزیزم
بیا اینجا
زیبا
مرسی
الو
آره
اوضاع چطوره؟
کی؟
باز هم میخوای مثل فاحشه ها لباس بپوشی؟
و اگر کسی رو پیدا نکردی غر بزنی؟
یه لحظه وایسا
بعدا بهت زنگ میزنم.
الان کار دارم
یه سر میام خونت
امشب میبینمت
بیشتر وقت داری؟
- ران هات به هم میخوره؟
- چی؟
ران هات به هم میخوره؟
بس کن
فرم بدنته
حتی اگه 30 کیلو باشی
ران هات هنوز به
هم میخورن مثل یه بچه
تو احمقی.ولم کن
چرا؟
بجه ها با نمکن
اسمت چیه؟
روپرت
خوشوقتم
- تو چی؟
- الکتر
خوشوقتم
بریم؟
من حوصلم سر رفته میرم خونه
هنوز نه
من دیگه نمیتونم وایسم
تو میمونی؟
واقعا؟
واسه این میمونی؟
این میتونه برسوندت خونه اگه بخوای
هی
ازش خوشت میاد؟
یه کم
تو سخت پذیر نیستی
تو فکر میکنی همه پسرا حوصله سر برن
ماشینش به درد نخوره
خب....مرسی
خواهش میکنم
شب خوش
تو لندن چکار میکنی؟
تو یه آژانس کار میکنم
واسه فرانسوی ها آپارتمان پیدا میکنم
درآمدت خوبه؟
آره
تو چی؟
اشکالی نداره آهنگ بذارم؟
نه
آهنگ شادتر نداری؟
غمگین تر دارم
خوشت میاد زجر بکشی؟
تا حالا فکر کردی زندگی این دخترا چطوره؟
چی؟
تا حالا از خودت چرسیدی زندگی این دخترا
چجوریه؟
نه
طبیعیه
تو مشاور املاک خوبی هستی
با مشکلات مربوط به کارت
زندگی اینها...
...ناامیدی...بدبختی
خشونت...
تو چیزی راجع به اینا نباید بدونی؟ ها؟
تو شانس آوردی
اون دختری که قرمز پوشیده رو میبینی؟
شاید اون هم میتونست مشاور املاک باشه
!خفه شو
متاسفم...من....
بیا فقط موزیک گوش کنیم
ببخشید
میشه پیادم کنی؟
میخوام یه کم قدم بزنم
چیزی شده؟
نه...من...
میخوام یه کم هوا بخورم
حالت تهوع دارم
قدم بزنم خوب میشم
تو چی؟
شارلوت
اکی
اسمت چیه؟
ایموجن
چی؟
اکی اسم تو چیه؟
کریسی
خیلی خب
اکی.میتونی بخندی؟
میتونی دندونهاتو نشونم بدی؟
اکی..دندونهات؟
دندونهات؟
اکی
یه کم راحتتر
میشه بیای اینجا و راه بری؟
اکی برگرد
سلام خوشگله
چه خبر
هیچی
خسته به نظر میای
جدا؟
خوب خوابیدی؟
خیلی خوب
غذا خوب میخوری؟
سبزیجات
خیلی
خوبه
از همیشه خوشگلتری
مرسی
میخوام تو تعطیلات برم
کجا؟
نمیدونم
همینطور نمیدونم با کی
هنوز مارین رو میبینی
خوبه
از دیدن دخترا
خسته شدم
میخوای با من بیای؟
آره
چرا که نه
این کار رو از روی لطف بکن
اونا مشتری های خوبی ان
و میشناسنت
من بهت اعتماد دارم
میدونم .ولی مشکل این نیست
-من دیگه این کار رو نمیکنم
- میدونم
ولی فقط همین یه باره
پولش خوبه
بهش فکر میکنم
آره لطفا فک کن
هنوز دیوونه منی؟
تو حشریم میکنی
سه شنبه مدارک رو بهت میدم
به هر حال میبینیم همو
اکی
دارم روت حساب میکنم ویرجینی
نگام نکن
اگه بخوام نگاه میکنم
یه کم استراحت کن
خداحافظ کوک،عزیزم
از این که زیاد
پول در میارم بدت میاد؟
به نظر میاد حال خوبی نداری عزیزم
امیدوارم خیلی بد نباشی
بشین
دست نزن
-سلام
-خوبی؟
-خوبم تو خوبی؟
واسه نهار وقت داری؟
عمه م امروز صبح نیومد
باید بهش زنگ میزدی
من همین دور و بر بودم
اکی
میرم سیگار بکشم
الان برمیگردم
خب با پسره خوابیدی؟
نه
من مشکلی ندارم میتونی بهم بگی
خب..نه
چه خبر؟
چیز هست که نمیگی؟
تا حالا شده پسری رو ببینی
و حس کنی کاملا سردرگم شدی؟
مثل اینکه داری میمیری یا آخر زندگیته؟
نه.بیخیال
سلام
خیابان 66
-چشم
-مرسی
سلام
مرسی
اون چرا اینجاست؟
زنگ زد. دعوتش کردم
دوست پسر جدیدته؟
نه قطعا
فقط دعوتش کردم
راجع به اون شب متاسفم
مهم نیست
وایسا
میخوای برسونمت خونه؟
هیچوقت نباید برم بیرون
همیشه مزخرفه
بهت خوش نمیگذره؟
نمیدونم چجوری خوش بگذرونم
منم همینطور
وقتی با کسی مثل تو
حرف میزنم بهم خوش میگذره
مثل من؟
من چجوریم؟
غیر طبیعی و به سختی شبیه آدما
آهنگ غمگین نمیذاری؟
نمیخوام هیچ آهنگی بذارم
وقتی تنهام بهترم
فکر میکنم واسه بقیه سمی ام
چرا؟
دلیلی ندارم
اگه نمیدونی چطور خوش بگذرونی
و حرف نمیزنی
میتونی بخونی؟
یه کم
بخون
-چی؟ اینجا؟
-آره
اکی
هی تو بگو دوستم داری
حتی اگه دروغه
حتی اگه شانسی نداریم
زندگی غمگینه
بگو دوستم داری
همه روزا مثل همند
من به عشق نیاز دارم
بیا تو
دروغ نگفتم،خوشگله
چی فکر میکنی؟
خوشگله
بشین
سوفیا ، این ویرجینیه
کسیه که واسه آخر هفته باهاش میری
حواسش هست که همه چیز خوب پیش بره
واسه اولین کار بزرگت
من و ویرجینی همدیگر رو خیلی وقته میشناسیم
من کاملا بهش مطمئنم
فهمیدی؟
باید هر گاری گه بهت میگه بکنی
این خیلی مهمه
مثل من بهش اعتماد داشته باش کامل
اکی؟ تو خیلی خوش شانسی
اون دختر خوبیه،بهترینه
خوش اخلاقترین
اکی مرسی میتونی بری
دیدی؟ تموم شد
راحت شدم
لعنتی
میشه نه؟-
آره-
چی فکر میکنی؟-
خوشگله-
ولی خیلی باهوش نیست
ببخشید
خواهر منو میشناسی؟
ببخشید؟
آره یه کم
من منتظرش بودم
من خواهرشم
ما تو بار سر خیابونیم
اگه میخوای بیای
بار؟-
آره بیا-
اکی
خانوادتون چند نفره؟
هفت تا.من کوچکترینم
و قبل از من مالیکا
مالیکا؟-
خواهرم-
درسته
تو چرا اینجایی؟
یعنی چی؟
چی شد؟
حوضلم سر رفت.اون دیوونم میکنه
با بابا دعوات شد؟-
مثل همیشه.میشناسیش که-
پول سفر آز کجا آوردی؟
هر جور
چجوری؟-
بچه داری و اینا-
مالیکا،میتونی واسم کار گیر بیاری؟
توی آژانستون
آژانس املاک-
نه-
اونا همیشه به کمک نیاز دارن
نمیتونم-
رییست من استخدام میکنه-
نمیشه
تو بجه مدرسه ای هستی
بذار باهات زندگی کنم
اونا اجازه نمیدن
بابا هیچوقت احازه نمیده اینو میدونی
تو احمق نیستی
میشه یه لطف بزرگ بهم بکنی؟
بستگی داره
من یه جلسه مهم دارم
میتونی خواهرم ببری سینما؟
چه جور فیلمی دوست داره
ازش بپرس
اکی
چرا جلوی در خونم بودی؟
الان میریم؟
آره
خوبه-
مرسی-
بریم سینما
خب میدونی..
کس دیگه ای تو این اتاق نیست
تو دوست پسر خواهرمی؟
نه-
چه بد-
دوست دختر داری؟
نه-
میخوای داشته باشی-
همه چی مرتبه؟
آره
ببخشید نمیدونم چمه
چیز جدی ایه؟-
نه نه-
زیاد حالم خوب نیست
اولین باره که اسنجوری میشم
ولی اکیه
من میرم عجله دارم
اکی-
عجله نکن-
یه کم استراحت کن
مرسی ممنون
هفته بعد میبینمت-
آره-
پدربزرگ میخواست رانندگی کنه
ولی مست بود
گواهینامه هم نداشت
و تو اون زمان پلیس ها دنبالش میگشتند
و راجع به بودن تو
یه موقیت بد حرف میزد
بنایراین مادربزرگم پشت در
قایم شد
که کلیدارو قایم کنه که پدربزرگ برشون نداره
و اونها
دعواشون شد و ما سعی میکردیم جداشون کنیم
مالیکا اولین چیزی که
دم دستش بود رو ورداشت
و سمت پدربزرگ پرتش کرد
و بیهوشش کرد
یه وضعی بود
از خنده مردیم
وایسا...من ترسیده بودم
وقتی میترسی خشن میشی
نوبت توئه که یه حاطره از بچگیت بگی
خاطره ای ندارم
ندارم
خب باید بریم
اینو بده مامان
اکی
خوب درس بخون
حتما
وقتی 18 سالت شد میتونی بیای
من متظرت میمونم
اکی
یه دیدنت میام
واقعا؟
قول میدم
برو
مراقبت کن
دلم واست تنگ میشه
خب الان میخوای چکار کنی؟
بیا سعی کنیم خوش بگذرونیم
ما تو خوشگذروندن داغنیم
این بازی رو بلدی؟
کدوم بازی؟
بلدی؟
البته که بلدم
میخوای بازی کنی؟
یک دو سه
یک دو سه-
دو سه-
یه بار دیگه
یک دو ....
سه
دوباره
یک  دو سه
نوشیدنی میخوای؟-
نه-
لعنتی خوابم برد
دیگه خوابم نمیبره
میخوای بیای بالا؟
آره
لولا،لولا!!
بیا اینجا عزیزم
مشروب ندارم
نظرت درباره هات چاکلت چیه؟
اکی
مرسی
به فرانسه فرق بین
بوسیدن و لب گرفتن چیه؟
آممم..
بوسیدن
دوستانه است و روی گونه
و لب گرفتن
بیشتر واسه عاشقاست
روی لب
نشونم بده
بوسیدن
لب گرفتن
مطمئن نیستم فهمیده باشم
دوباره نشونم بده
چجوریه که تو کارت دوست پسر داری؟
تو کارم؟
میدونم کارت چیه
چطور؟
میدونم تو کار املاک نیستی
تو پلیسی؟
خب پس تو پلیسی
نه من دارم دنبال این دختر میگردم
برو بیرون
اون یه سن پایینه
هرچی...برو بیرون
من دارم سعی میکنم
این دختر رو پیدا کنم
برو بیرون باشه؟
فهمیدی؟
برو بیرون برو
لولا
سلام
خیابان 36 الکتر گیشارد...اکی؟
اکی مرسی
لطفا مراقب باش-
حواسم هست-
مرسی-
حالت چطوره عزیزم؟
خفه شو
اینو میشناسی؟
نه
میخواد باهات بخوابه عزیزم؟
باهاش درست صحبت کن
عزیزم
من خوبم
سردمه
سردته؟
بخاری رو روشن میکنم
بهتر میشه
یه کم گرمت میکنم
مرسی
ببخشید...از این ور
چند سالته؟
باید غذا بخوری
بعدا گشنت میشه
لعنتی
بس کن
بیا اینجا
آروم باش
هی بیدار شو باید خودتو آماده کنی
میشه با تو بمونم؟-
نه نه-
برو لباس بپوش
لطفا
من مادرت نیستم برو تو اتاق
داد نزن-
سریعتر-
وقتشه
چرا منتظر من نموندی؟
پسرای بد
بجنب بپر
همینجا بمون
من اینجام
همدیگرو ببوسین
بوس بوس بوس
ادامه بده
خوش اخلاق باش بابا
هی آروم باش
بیا عزیزم
چیکار داری میکنی؟
بس کن
بیخیال بابا-
پسر بد-
آروم باش من دارم میام
هی آروم باش
من حسودیم میشه
من دارم میام..اکی؟
اکی-
شکم بابا رو ببوس-
هی
اونجا یه جوریه
....بیا پا
هی چیکار داری میکنی؟
بس کن..بسه
بس کن بس کن
هی بسه
برو
.....میکشمت جن
بیا
هی وایسین..دخترا...وایسین
گفتم وایسین
فقط میخوام باهاتون حرف بزنم اکی؟
وایسا
سریع
تو کی هستی؟
یه جور کشیش
دخترایی مثل تو رو نجات میدم
خب معمولا سن پایین ها رو
کی بهت پول میده؟
خیریه ها
شوخی میکنی؟
نه..الان میخوام سوفیا رو برسونم خونه
الان؟
میتونی رانندگی کنی؟ من خوابم میاد
نه
ماشینو نگه دار...دارم بالا میارم
الان میزنم کنار
بدبخت شدم
Sailing, sailing,
over the bounding sea...
Over the bounding sea...
Sailing...
بذار ببینم
بله دو تا اتاق براتون دارم
بیا بخوابونمت
بخواب چیزی نیست
گریه نکن
میرم ببینم از بار مشروب میتونم بیارم
تو خوبی؟
فردا منو میرسونی خونه الکتر
سگم رو ورمیدارم
و به دیدن رافائله میرم
همه چی درست میشه
واقعا فک میکنی بیخیال این اتفاق میشه؟
میخوای مثل قبل از اول شروع کنی؟
آره
دقیقا مثل قبل
قبل از دیدن تو
شب بخیر
خوابم نمیبره
سیگار میخوای؟-
مرسی-
بیا اینجا
هی هی هی هی
چی شده؟
چیزی نیست...چیزی نیست
چیزی نیست فقط ترسیدی
سلام میدونین پسری که
تو اتاق 227 بود کجاست؟
رفته؟
حدود ساعت 6 رفته
یه دختر جوون هم باهاش بود
همه چیز پرداخت شده
بیست دقیقه از 12 گذشته وقت تحویل اتاقه
اینو بپوش
وقتی بزرگ شدی میخوای چکاره شی؟
من قبلا میخواستم نویسنده شم
تو چی؟ تو میخواستی چکاره شی؟
یه دختر
نه یه سگ
فقط یه دختر.میدونی؟
آره
زل نزن
من هر کاری بخوام میکنم
تو حق نداری چیزی بگی
میتونم نگه دارم و کتکت بزنم
میخوای؟
میخوای اینکارو کنم؟
بجنب
پاهاتو نکش رو زمین
قبول کن گند زدی
برو تو
برو یه قهوه واسم بیار..مرسی
بشین
افتضاح به نظر میرسی
میدونم
میدونی؟
اینم میدونی که منو تو دردسر انداختی؟
پیرمرده بهتره ولی تو پسرشو بدجوری زدی
این خیلی بده..میفهمی؟
میفهمی؟-
آره-
ازت ناامید شدم
هیچوقت همچین انتظاری ازت نداشتم
میفهمی؟
اینو میفهمی یا نه؟
تقصیر دختره بود؟
نمیتونست کتک خوردن رو تحمل کنه
ما فرار کردیم و دوییدیم و ماشین گرفتیم
یه هتل پبدا کردیم
من خوابم برد
وقتی بیدار شدم رفته بود
اون آسیب روانی دیده بود
اون خوشگله اما سنش کمه
چی میشه گفت؟ مردا دخترای جوونتر میخوان
مشکل این نیست
مسئله اینه که مردای تو اون خونه
مخصوصا پیرتره
و پسرش-
میدونم-
این اتفاق دیگه نمی افته
تو باید تو تعطیلات بری
با این قیافه نمیتونی کار کنی
کجا میری؟ میخوای هماهنگش کنم؟
نه
برو یه کم استراحت کن
مهمونی تولد من امشبه
به خودت برس و بیا
کوک میاد دنبالت
بیا اینجا
بچه نباش
من خیلی ترسیده بودم
بیا اینجا
من دیگه بچه نیستم
رسیدیم سوفیا
یه دقیقه دیگه برمیگردم
اوه..داغون یبه نظر میای
و دیر هم کردی
حالت خوبه؟
من خوبم
عزیزم
حالا دیگه روپرت دوست پسرته؟
نه
بیخیال...میتونی بهم بگی
گفتم که نه
حالت خوبه؟ یه جوری هستی
من خوبم
بهت زنگ میزنم
صبر کن من تو رو میشناسم
وقتی یه چیزیت هست میفهمم
نه تو منو نمیشناسی
چی؟
تو منو نمیشناسی
من یه فاحشه ام
میدونستی؟
اون نمیتونه دوست پسرم باشه
من فاحشه ام
اکی..تا بعد
هتل اظلاعات تایید کرد
دختر با اون مرد بوده
امشب باهاشون صحبت میکنم
تو پسره رو مدیریت کن
حالت خوبه؟-
نه-
تا بعد
واسه من به خودت رسیدی؟
مرسی
انقد عبوس نباش
خوش بگدرون بد اخلاق
بعدا راجع به پسر تو هتل حرف میزنیم
خوش باش
این مهمونی به سختی آرامش بخشه
ما داریم کار میکنیم
من میتونم همزمان چند کار کنم.تو هم میتونی
نه؟
پسره کی بود؟
دوست پسرم
اون تو کار نیست.من
ترسیدم و بهش زنگ زدم
باید به من زنگ میزدی
ترسیده بودم
دوست پسر داری؟
از کی تا حالا؟ اخیرا؟
نمیشه گفت دوست پسرمه
بیشتر یه دوسته
تو نمیتونی رابطه عاشقانه داشته باشی
میدونم
به خصوص با مردی مثل اون
اون دوستت نیست
چی تو رو خوشحال میکنه؟
من رو؟
همه چیز
هر چی که دارم
هرچی که به دست آوردم
یه زندگی خوب.راحتی همه چیز
من زندگی سختی داشتم.میدونی؟
مثل تو
اگه کار کنی و گند نزنی
میتونی تو چند سال
کار من رو داشته باشی
نظرت چیه؟
این نگاه کنایه دار چیه؟
داری عصبانیم میکنی.چته؟
داری من قضاوت میکنی؟
فکر میکنی از من بهتری؟
یا مثلا قویتری؟
هی ویرجینی
تو بدون من هیچی نیستی
اینو میدونی؟
همه پولی که دراوردی رو مدیون منی..میفهمی؟
هی جنده فسقلی
پایین رو نگاه کن
!پایین رو نگاه کن
کاری که گفتم رو
بکن پایین رو نگاه کن
!پایین رو نگاه کن
میشنوی چی میگم؟
پایین رو نگاه کن
ببخشید!ببخشید!
کتکش بزنین
بگیرش و کتکش بزن
ویرجینی
چیکار داری میکنی؟
از فرار کردن خسته شدم
ویرجینی کمکم کن
تو کدوم خری هستی؟
ولم کن
مالیکا وایسا..وایسا
من به این اسم صدا نکن
ما همدیگرو نمیشناسیم اکی؟
من تو رو میشناسم
نه
درآمد تو هم به اندازه من کثیفه
دلم برات تنگ میشه
من تو رو میشناسم
آره
منم دلم برات تنگ میشه
مطمئنا
مراقبش هستی؟-
آره-
زود میام دنبالش
اکی
آخرین هشدار برای سوار شدن
خوش امدید قربان
روی صندلیتون سمت چپ بشینید
از نجات دادن فاحشه ها خسته نشدی؟
فکر کردم دیگه وقت اینه
که خودم رو نجات بدم
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE